Dokumentasi Converter AppSheet

### 2021-10-21 nitip_dokumentasi/appsheet.Rmd
new

---
title: "Dokumentasi Converter Jotform"
subtitle: "Divisi Area Marketing Nutrifood Indonesia"
author: |
  | Ikang Fadhli
  | Market Research Dept.
  | Nutrifood Indonesia
output: 
  pdf_document:
   toc: false
   number_section: false
   dev: png
---

>>>>

---
title: "Dokumentasi Converter AppSheet"
subtitle: "Divisi Distribution Development Nutrifood Indonesia"
author: |
  | Ikang Fadhli
  | Market Research Dept.
  | Nutrifood Indonesia
output: 
  pdf_document:
   toc: false
   number_section: false
   dev: png
---
